Задания

Этап 1. Создание дополнительных таблиц

Этап 2. Создание представлений и написание аналитических запросов
Задание 1
Чтобы выдать премию менеджерам, нужно понять, у каких заведений самый высокий средний чек. Создайте представление, которое покажет топ-3 заведений внутри каждого типа заведения по среднему чеку за все даты. Столбец со средним чеком округлите до второго знака после запятой.

Задание 2
Создайте материализованное представление, которое покажет, как изменяется средний чек для каждого заведения от года к году за все года за исключением 2023 года. Все столбцы со средним чеком округлите до второго знака после запятой.

Задание 3
Найдите топ-3 заведения, где чаще всего менялся менеджер за весь период.

Задание 4
Найдите пиццерию с самым большим количеством пицц в меню. Если таких пиццерий несколько, выведите все.

Задание 5
Найдите самую дорогую пиццу для каждой пиццерии.

Задание 6
Найдите два самых близких друг к другу заведения одного типа.

Задание 7
Найдите район с самым большим количеством заведений и район с самым маленьким количеством заведений. Первой строчкой выведите район с самым большим количеством заведений, второй — с самым маленьким. 

